Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The disposal proceeds GL posting could not be inserted because
ja_jp: 処分代金GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 처분대금 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The fixed asset transaction could not be inserted because
ja_jp: 固定資産トランザクションを挿入できませんでした。
ko_kr: 고정 자산 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the fixed asset transaction record was used
ja_jp: 固定資産取引レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 고정 자산 거래 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The fixed asset record could not be updated for the disposal because
ja_jp: 固定資産レコードを処分用に更新できませんでした。
ko_kr: 폐기를 위해 고정 자산 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the fixed asset record was used
ja_jp: 固定資産レコードを更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 고정 자산 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The pick list header could not be updated
ja_jp: 選択リストのヘッダーを更新できませんでした
ko_kr: 선택 목록 헤더를 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the pick list was used
ja_jp: 選択リストを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 선택 목록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The total debtor GL posting could not be inserted because
ja_jp: 合計債務者の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 총 채무자 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the total debtors control GLTrans record was used
ja_jp: 総債務者管理の GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 총 채무자 제어 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The freight GL posting could not be inserted because
ja_jp: 貨物総勘定元帳転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 화물 GL 게시를 삽입할 수 없습니다.

source: The tax GL posting could not be inserted because
ja_jp: 税金 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 세금 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: Invoice number
ja_jp: 請求書番号
ko_kr: 송장 번호

source: processed
ja_jp: 処理された
ko_kr: 처리됨

source: Print this invoice
ja_jp: この請求書を印刷します
ko_kr: 이 청구서를 인쇄하세요

source: Landscape
ja_jp: 風景
ko_kr: 풍경

source: Portrait
ja_jp: 肖像画
ko_kr: 초상화

source: Select another order for invoicing
ja_jp: 請求書発行用に別の注文を選択してください
ko_kr: 송장 발행을 위한 다른 주문 선택

source: Sales Order Entry
ja_jp: 販売注文入力
ko_kr: 판매 주문 입력

source: Invoice Details
ja_jp: 請求書の詳細
ko_kr: 송장 세부정보

source: Date On Invoice
ja_jp: 請求書の日付
ko_kr: 송장 날짜

source: The date the goods/services were sent. This is the date that will appear as the invoice date.
ja_jp: 商品/サービスが送信された日付。これは請求書の日付として表示される日付です。
ko_kr: 상품/서비스가 발송된 날짜입니다. 송장 날짜로 표시되는 날짜입니다.

source: Consignment Note Ref
ja_jp: 送り状参照
ko_kr: 위탁 메모 참조

source: The consignment reference for this delivery.
ja_jp: この配送の委託品の参照。
ko_kr: 이 배송에 대한 위탁 참조입니다.

source: No Of Packages in Delivery
ja_jp: 配達中の荷物の数
ko_kr: 배송 중인 패키지 수

source: The number of packages in this delivery.
ja_jp: この配送に含まれるパッケージの数。
ko_kr: 이 배송에 포함된 패키지 수입니다.

source: Action For Balance
ja_jp: バランスのためのアクション
ko_kr: 균형을 위한 조치

source: Automatically put balance on back order
ja_jp: 自動的に残高をバックオーダーに入れます
ko_kr: 이월 주문에 자동으로 잔액을 추가합니다.

source: Cancel any quantities not delivered
ja_jp: 納品されていない数量をキャンセルする
ko_kr: 배송되지 않은 수량 취소

source: Action to be taken for any remaining balance on the order.
ja_jp: 注文の残りの残高に対して実行されるアクション。
ko_kr: 주문 잔액에 대해 취해야 할 조치입니다.

source: Invoice Text
ja_jp: 請求書のテキスト
ko_kr: 송장 텍스트

source: Any text that should appear on the invoice. This text will be visible to the customer.
ja_jp: 請求書に記載する任意のテキスト。このテキストは顧客に表示されます。
ko_kr: 송장에 표시되어야 하는 텍스트입니다. 이 텍스트는 고객에게 표시됩니다.

source: Internal Comments
ja_jp: 内部コメント
ko_kr: 내부 의견

source: Any internal text for this invoice. This text will not be visible to the customer.
ja_jp: この請求書の内部テキスト。このテキストは顧客には表示されません。
ko_kr: 이 송장에 대한 내부 텍스트입니다. 이 텍스트는 고객에게 표시되지 않습니다.

source: Process Invoice
ja_jp: 請求書の処理
ko_kr: 송장 처리

source: Contract Bill of Materials
ja_jp: 契約部品表
ko_kr: 계약 자재 명세서

source: You should automatically be forwarded to the Contract page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
ja_jp: 自動的に契約ページに転送されます。これが起こらない場合は、ブラウザが META Refresh をサポートしていない可能性があります。
ko_kr: 자동으로 계약 페이지로 이동됩니다. 이런 일이 발생하지 않으면 브라우저가 META 새로 고침을 지원하지 않는 것일 수 있습니다.

source: click here
ja_jp: ここをクリック
ko_kr: 여기를 클릭하세요

source: to continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속하다

source: There is a problem selecting the part records to display because
ja_jp: 表示する部品レコードの選択に問題があります。
ko_kr: 표시할 부품 기록을 선택하는 데 문제가 있습니다.

source: The SQL statement that failed was
ja_jp: 失敗した SQL ステートメントは次のとおりです。
ko_kr: 실패한 SQL 문은 다음과 같습니다.

source: There are no products to display matching the criteria provided
ja_jp: 指定された条件に一致する表示する商品はありません
ko_kr: 제공된 기준과 일치하는 표시 제품이 없습니다.

source: The contract BOM cannot be altered because the customer has already placed the order
ja_jp: 顧客がすでに注文しているため、契約 BOM は変更できません
ko_kr: 고객이 이미 주문했으므로 계약 BOM을 변경할 수 없습니다.

source: The item
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목

source: is already in the bill of material for this contract. The system will not allow the same item on the contract more than once. However you can change the quantity required for the item.
ja_jp: はすでにこの契約の部品表に含まれています。システムでは、契約上の同じ項目を複数回許可することはできません。ただし、商品に必要な数量は変更できます。
ko_kr: 이 계약의 BOM에 이미 포함되어 있습니다. 시스템은 계약서에 동일한 항목을 두 번 이상 허용하지 않습니다. 그러나 품목에 필요한 수량을 변경할 수 있습니다.

source: The item details could not be retrieved
ja_jp: アイテムの詳細を取得できませんでした
ko_kr: 항목 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the item details but failed was
ja_jp: アイテムの詳細を取得するために使用された SQL ですが、失敗しました。
ko_kr: 항목 세부 정보를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The item code
ja_jp: アイテムコード
ko_kr: 아이템 코드

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the contract BOM
ja_jp: データベースに存在しないため、契約 BOM に追加できません
ko_kr: 데이터베이스에 존재하지 않으므로 계약 BOM에 추가할 수 없습니다.

source: The supplier category details could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤー カテゴリの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 공급업체 카테고리 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the category details but failed was
ja_jp: カテゴリの詳細を取得するために使用された SQL ですが、失敗しました。
ko_kr: 카테고리 세부 정보를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Contract Bill of Material
ja_jp: 契約部品表
ko_kr: 계약 BOM

source: Search For Stock Items
ja_jp: 在庫品を探す
ko_kr: 재고 품목 검색

source: Select Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリの選択
ko_kr: 주식 카테고리 선택

source: Enter text extracts in the description
ja_jp: 説明にテキストの抜粋を入力します
ko_kr: 설명에 텍스트 추출 내용을 입력하세요.

source: Create a New Stock Item
ja_jp: 新しいストックアイテムを作成する
ko_kr: 새 재고 항목 만들기

source: Update Lines
ja_jp: 行を更新する
ko_kr: 라인 업데이트

source: Back To Contract Header
ja_jp: 契約ヘッダーに戻る
ko_kr: 계약 헤더로 돌아가기

source: Enter any text that should appear in the item description as the basis of your search
ja_jp: 検索の基準として商品説明に表示するテキストを入力します。
ko_kr: 검색의 기초로 항목 설명에 표시되어야 하는 텍스트를 입력하세요.

source: Enter any part of an item code to seach for all matching items containing that text in the code
ja_jp: アイテム コードの任意の部分を入力すると、コード内のそのテキストを含む一致するアイテムがすべて検索されます
ko_kr: 코드에 해당 텍스트가 포함된 모든 일치 항목을 검색하려면 항목 코드의 일부를 입력하세요.

source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 영상

source: No Image
ja_jp: 画像なし
ko_kr: 이미지 없음

source: Enter the quantity required of this item to complete the contract
ja_jp: この商品に必要な数量を入力して契約を完了してください
ko_kr: 계약을 완료하려면 이 품목에 필요한 수량을 입력하세요.

source: Only the first
ja_jp: 最初だけ
ko_kr: 첫 번째만

source: can be displayed
ja_jp: 表示できる
ko_kr: 표시될 수 있다

source: Please restrict your search to only the parts required
ja_jp: 検索を必要な部分のみに限定してください
ko_kr: 필요한 부품으로만 검색을 제한하십시오.

source: Add to Contract Bill Of Material
ja_jp: 契約部品表に追加
ko_kr: 계약 BOM에 추가

source: Contract Costing
ja_jp: 契約原価計算
ko_kr: 계약 원가 계산

source: This page is expected to be called with the contract reference to show the costing for
ja_jp: このページは、契約のコストを表示するために、契約参照とともに呼び出されることが想定されています。
ko_kr: 이 페이지는 계약 참조와 함께 호출되어 비용을 표시할 것으로 예상됩니다.

source: Could not get the inventory issues for this contract because
ja_jp: この契約の在庫問題を取得できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 이 계약에 대한 재고 문제를 가져올 수 없습니다.

source: Contract
ja_jp: 契約
ko_kr: 계약

source: Closed
ja_jp: 閉店
ko_kr: 닫은

source: Current Confirmed
ja_jp: 現在確認済み
ko_kr: 현재 확인됨

source: Quoted
ja_jp: 引用
ko_kr: 인용됨

source: Original Costing
ja_jp: 元の原価計算
ko_kr: 원래 원가 계산

source: Actual Costs
ja_jp: 実際のコスト
ko_kr: 실제 비용

source: Inventory Required
ja_jp: 在庫が必要です
ko_kr: 재고 필요

source: Unit
ja_jp: ユニット
ko_kr: 단위

source: Actual usage
ja_jp: 実際の使用状況
ko_kr: 실제 사용량

source: Total Inventory Budgeted Cost
ja_jp: 総在庫予算コスト
ko_kr: 총 재고 예산 비용

source: Total Inventory Actual Cost
ja_jp: 在庫合計実際原価
ko_kr: 총 재고 실제 원가

source: Other Costs
ja_jp: その他の費用
ko_kr: 기타 비용

source: Requirement
ja_jp: 要件
ko_kr: 요구 사항

source: Budgeted Other Costs
ja_jp: 予算化されたその他のコスト
ko_kr: 예산 기타 비용

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
ko_kr: 공급자

source: Anticipated
ja_jp: 予想される
ko_kr: 예상됨

source: Could not get the other charges to the contract because
ja_jp: 契約にその他の料金を請求できませんでした。
ko_kr: 다른 비용으로 계약을 체결할 수 없습니다.

source: Actual Other Costs
ja_jp: その他の実際の費用
ko_kr: 실제 기타 비용

source: Total Budget Contract Cost
ja_jp: 総予算契約コスト
ko_kr: 총예산 계약비용

source: Total Actual Contract Cost
ja_jp: 実際の契約コストの合計
ko_kr: 총 실계약원가

source: Variance on contract
ja_jp: 契約上の差異
ko_kr: 계약 차이

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the contract could not be inserted because
ja_jp: 契約終了時の差異の WIP の gl エントリを挿入できませんでした。
ko_kr: 계약 마감 시 차이에 대한 WIP의 gl 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The status of the contract could not be updated to closed because
ja_jp: 契約のステータスを終了に更新できませんでした。
ko_kr: 계약 상태를 마감으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to change the status of the contract was used
ja_jp: 契約のステータスを変更するために次のSQLが使用されました
ko_kr: 계약 상태를 변경하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not update the work order to closed because:
ja_jp: 次の理由により、作業指示を完了に更新できませんでした:
ko_kr: 다음과 같은 이유로 작업 주문을 종료됨으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL used to close the work order was:
ja_jp: 作業指示を閉じるために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 작업 주문을 마감하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The location stock record could not be updated because
ja_jp: 場所の在庫レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 위치 재고 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order receipt because
ja_jp: 作業指示受領書の処理時に在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 접수를 처리할 때 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The receipt of contract work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja_jp: 契約作業オーダーの完成在庫の受領書 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 계약 작업 오더 완료 재고 수령 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the work order receipt of finished items GLTrans record was used
ja_jp: 完成品の作業指示受領書を挿入する次の SQL GLTrans レコードが使用されました
ko_kr: 완제품 GLTrans 레코드의 작업 주문 영수증을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The WIP credit on receipt of finished items from a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書の GL 転記からの完成品の受領時の WIP クレジットを挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 GL 전기에서 완제품 수령 시 WIP 대변을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the WIP GLTrans record was used
ja_jp: WIP GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: WIP GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not update the work order item record with the total quantity received because
ja_jp: 受信した合計数量で作業指示品目レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 항목 기록을 받은 총 수량으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to update the work order
ja_jp: 次の SQL は作業指示を更新するために使用されました。
ko_kr: 작업 주문을 업데이트하는 데 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The contract has been closed. No further charges can be posted against this contract.
ja_jp: 契約は終了しました。この契約に対して追加料金を請求することはできません。
ko_kr: 계약이 종료되었습니다. 이 계약에 대해 더 이상 요금이 청구될 수 없습니다.

source: Close Contract
ja_jp: 契約を閉じる
ko_kr: 계약 종료

source: Closing the contract will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
ja_jp: 契約を終了すると、それ以上の株式の発行や請求が行われなくなります。差異は損益計算に計上されます。本気ですか？
ko_kr: 계약을 종료하면 더 이상 주식이 발행되지 않고 그에 대한 비용이 부과되지 않습니다. 차이는 손익 계정에 반영됩니다. 확실합니까?

source: Contract Other Requirements
ja_jp: 契約その他の要件
ko_kr: 계약 기타 요구 사항

source: The other contract requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
ja_jp: 顧客がすでに注文しているため、他の契約要件を変更することはできません
ko_kr: 고객이 이미 주문했기 때문에 다른 계약 요구 사항을 변경할 수 없습니다.

source: The quantity of the new requirement is expected to be numeric
ja_jp: 新しい要件の数量は数値であることが予想されます
ko_kr: 새로운 요구사항의 수량은 숫자로 예상됩니다.

source: The cost per unit of the new requirement is expected to be numeric
ja_jp: 新しい要件の単位あたりのコストは数値になることが予想されます
ko_kr: 새로운 요구 사항의 단위당 비용은 숫자로 예상됩니다.

source: Contract Reference
ja_jp: 契約リファレンス
ko_kr: 계약 참조

source: Sub-total
ja_jp: 小計
ko_kr: 소계

source: Enter a description of this requirement for the contract
ja_jp: 契約のこの要件の説明を入力してください
ko_kr: 계약에 대한 이 요구사항에 대한 설명을 입력하세요.

source: Enter the quantity of this requirement for the contract
ja_jp: 契約のこの要件の数量を入力してください
ko_kr: 계약에 대한 이 요구사항의 수량을 입력하세요.

source: Are you sure you wish to delete this contract requirement?
ja_jp: この契約要件を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 계약 요구 사항을 삭제하시겠습니까?

source: Total Other Requirements Cost
ja_jp: その他の要件にかかるコストの合計
ko_kr: 총 기타 요구 사항 비용

source: Update Other Requirements Lines
ja_jp: 他の要件行を更新する
ko_kr: 기타 요구사항 라인 업데이트

source: Enter New Requirements
ja_jp: 新しい要件を入力してください
ko_kr: 새 요구 사항 입력

source: Requirement Description
ja_jp: 要件の説明
ko_kr: 요구 사항 설명

source: Cost Per Unit
ja_jp: ユニットあたりのコスト
ko_kr: 단위당 비용

source: Enter the cost per unit of this requirement
ja_jp: この要件の単位あたりのコストを入力してください
ko_kr: 이 요구사항의 단위당 비용을 입력하세요.

source: Enter New Contract Requirement
ja_jp: 新しい契約要件を入力してください
ko_kr: 신규 계약 요구사항 입력

source: Modify Contract
ja_jp: 契約の変更
ko_kr: 계약 수정

source: Contract Entry
ja_jp: 契約締結
ko_kr: 계약 체결

source: The contract reference must be entered (and be longer than 5 characters) before the requirements of the contract can be setup
ja_jp: 契約の要件を設定する前に、契約参照を入力する必要があります (5 文字以上である必要があります)。
ko_kr: 계약 요구 사항을 설정하려면 계약 참조를 입력해야 하며 5자 이상이어야 합니다.

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract line items page
ja_jp: [契約品目] ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 계약 항목 페이지 항목으로 자동으로 전달되어야 합니다.

source: If this does not happen
ja_jp: これが起こらない場合
ko_kr: 이런 일이 발생하지 않으면

source: if the browser does not support META Refresh
ja_jp: ブラウザが META Refresh をサポートしていない場合
ko_kr: 브라우저가 META 새로 고침을 지원하지 않는 경우

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Contract requirements page
ja_jp: [契約要件] ページのエントリに自動的に転送されます。
ko_kr: 계약 요구 사항 페이지 항목으로 자동으로 전달되어야 합니다.

source: Back to Contract Selection
ja_jp: 契約選択に戻る
ko_kr: 계약 선택으로 돌아가기

source: Only
ja_jp: のみ
ko_kr: 오직

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
ja_jp: ファイル サイズが許容最大値を超えています。許可される最大サイズは KB です。
ko_kr: 파일 크기가 허용되는 최대 크기를 초과했습니다. 허용되는 최대 크기(KB)는 다음과 같습니다.

source: Only graphics files can be uploaded
ja_jp: アップロードできるのはグラフィック ファイルのみです
ko_kr: 그래픽 파일만 업로드할 수 있습니다.

source: The existing image could not be removed
ja_jp: 既存のイメージを削除できませんでした
ko_kr: 기존 이미지를 제거할 수 없습니다.

source: File url
ja_jp: ファイルのURL
ko_kr: 파일 URL

source: Something is wrong with uploading the file
ja_jp: ファイルのアップロードに問題があります
ko_kr: 파일을 업로드하는 데 문제가 있습니다.

source: The contract has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the contract can be deleted
ja_jp: 契約は顧客によってすでに注文されています。契約を削除するには、まず注文も削除する必要があります。
ko_kr: 고객이 이미 계약을 주문했습니다. 계약을 삭제하려면 먼저 주문도 삭제해야 합니다.

source: The contract bill of materials could not be deleted because
ja_jp: 契約部品表を削除できませんでした。
ko_kr: 계약 BOM을 삭제할 수 없습니다.

source: The contract requirements could not be deleted because
ja_jp: 契約要件を削除できませんでした。
ko_kr: 다음으로 인해 계약 요구사항을 삭제할 수 없습니다.

source: The contract could not be deleted because
ja_jp: 契約を削除できませんでした。
ko_kr: 계약을 삭제할 수 없습니다.

source: The quotation lines for the contract could not be deleted because
ja_jp: 契約の見積明細行を削除できませんでした。
ko_kr: 계약에 대한 견적 라인을 삭제할 수 없습니다.

source: The quotation for the contract could not be deleted because
ja_jp: 契約の見積書を削除できませんでした。
ko_kr: 계약에 대한 견적을 삭제할 수 없습니다.

source: has been cancelled
ja_jp: キャンセルされました
ko_kr: 취소되었습니다

source: The contract reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the contract reference before proceeding.
ja_jp: 契約参照は 2 文字を超える長さになることが予想されます。続行する前に、契約参照を変更してください。
ko_kr: 계약 참조 길이는 2자 이상이어야 합니다. 계속하기 전에 계약 참조를 변경하세요.

source: The contract reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the contract reference before proceeding.
ja_jp: コントラクト参照には、スペース、スラッシュ、逆カンマを含めることはできません。続行する前に、契約参照を変更してください。
ko_kr: 계약 참조에는 공백, 슬래시 또는 반전된 쉼표가 포함될 수 없습니다. 계속하기 전에 계약 참조를 변경하세요.

source: The contract reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the contract reference before continuing
ja_jp: 契約参照は、以前に作成された在庫品目と同じにすることはできません。続行する前に契約参照を変更してください
ko_kr: 계약 참조는 이전에 생성된 재고 항목과 동일할 수 없습니다. 계속하기 전에 계약 참조를 수정하세요.

source: The contract description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the contract description in full before proceeding.
ja_jp: 契約の説明は 10 文字以上になることが予想されます。続行する前に、契約の説明を完全に変更してください。
ko_kr: 계약서 설명은 10자 이상이어야 합니다. 계속하기 전에 계약서 설명 전체를 변경하세요.

source: The date the contract is required to be completed by must be entered in the format
ja_jp: 契約を完了する必要がある日付を次の形式で入力する必要があります
ko_kr: 계약을 완료해야 하는 날짜를 형식으로 입력해야 합니다.

source: The date that the contract is to be completed by is expected to be a date in the future. Make the required date a date after today before proceeding.
ja_jp: 契約完了日は将来の日付となる予定です。続行する前に、必要な日付を今日以降の日付にしてください。
ko_kr: 계약이 완료되는 날짜는 미래 날짜가 될 것으로 예상됩니다. 계속하기 전에 필요한 날짜를 오늘 이후의 날짜로 설정하세요.

source: Default for
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값

source: The contract reference cannot be the same as a previously created contract for another customer. Please modify the contract reference before continuing
ja_jp: 契約参照は、別の顧客用に以前に作成された契約と同じにすることはできません。続行する前に契約参照を変更してください
ko_kr: 계약 참조는 다른 고객을 위해 이전에 생성된 계약과 동일할 수 없습니다. 계속하기 전에 계약 참조를 수정하세요.

source: Cannot update the contract because
ja_jp: 契約を更新できないため、
ko_kr: 계약을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not add a component to the contract bill of material
ja_jp: コンポーネントを契約部品表に追加できませんでした
ko_kr: 계약 BOM에 구성요소를 추가할 수 없습니다.

source: Could not add a requirement to the contract requirements
ja_jp: 契約要件に要件を追加できませんでした
ko_kr: 계약 요구 사항에 요구 사항을 추가할 수 없습니다.

source: The changes to the contract have been committed to the database
ja_jp: 契約の変更はデータベースにコミットされました
ko_kr: 계약 변경 사항이 데이터베이스에 커밋되었습니다.

source: The contract item could not be updated because
ja_jp: 契約項目を更新できませんでした。
ko_kr: 계약 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the contract item failed was
ja_jp: 契約項目の更新に使用された SQL が失敗しました
ko_kr: 계약 항목을 업데이트하는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: The contract quotation could not be updated because
ja_jp: 契約見積りを更新できませんでした。
ko_kr: 계약 견적을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the quotation was
ja_jp: 見積の更新に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 견적 업데이트에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The contract quotation has been updated based on the new contract cost and margin
ja_jp: 契約見積りは、新しい契約コストとマージンに基づいて更新されました
ko_kr: 신규 계약 원가 및 마진을 기준으로 계약 견적이 업데이트되었습니다.

source: Go to Quotation
ja_jp: 見積書に移動
ko_kr: 견적바로가기

source: The new contract could not be added because
ja_jp: 新しい契約を追加できませんでした。
ko_kr: 새 계약을 추가할 수 없습니다.

source: The new contract has been added to the database
ja_jp: 新しい契約がデータベースに追加されました
ko_kr: 새 계약이 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The item could not be retrieved because
ja_jp: アイテムを取得できませんでした。
ko_kr: 항목을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to find the item failed was
ja_jp: 失敗した項目を見つけるために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 항목을 찾는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The new contract item could not be added because
ja_jp: 新しい契約項目を追加できませんでした。
ko_kr: 새 계약 항목을 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to insert the contract item failed was
ja_jp: 契約項目の挿入に使用された SQL が失敗しました:
ko_kr: 계약 항목을 삽입하는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: The locations for the item
ja_jp: アイテムの場所
ko_kr: 항목의 위치

source: could not be added because
ja_jp: 追加できませんでした。
ko_kr: 때문에 추가할 수 없습니다.

source: NB Locations records can be added by opening the utility page
ja_jp: 注意: ロケーション レコードは、ユーティリティ ページを開いて追加できます。
ko_kr: 유틸리티 페이지를 열어 NB 위치 기록을 추가할 수 있습니다.

source: The SQL that was used to add the location records that failed was
ja_jp: 失敗した位置レコードの追加に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 위치 레코드를 추가하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The customer and branch details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客と支店の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 고객 및 지점 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to find the customer and branch details failed was
ja_jp: 顧客と支店の詳細を検索するために使用された SQL は失敗しました。
ko_kr: 고객 및 지점 세부 정보를 찾는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: The quotation cannot be added because
ja_jp: 見積書を追加できない理由は、
ko_kr: 견적을 추가할 수 없습니다.

source: Unable to add the quotation line
ja_jp: 見積明細行を追加できません
ko_kr: 견적 라인을 추가할 수 없습니다

source: Unable to update the contract status and order number because
ja_jp: 契約ステータスと注文番号を更新できません。
ko_kr: 계약 상태 및 주문 번호를 업데이트할 수 없습니다.

source: The contract has been made into quotation number
ja_jp: 契約は見積番号に作成されました
ko_kr: 견적번호로 계약이 체결되었습니다

source: Go to quotation number:
ja_jp: 見積番号に移動:
ko_kr: 견적 번호로 이동:

source: Customer Branch Name keywords have been used in preference to the Customer Branch Code or Branch Phone Number entered
ja_jp: 入力された顧客支店コードまたは支店電話番号よりも顧客支店名のキーワードが優先して使用されています。
ko_kr: 입력한 고객 지점 코드 또는 지점 전화번호보다 고객 지점 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: Customer Branch Code has been used in preference to the Customer Branch Phone Number entered
ja_jp: 入力された顧客支店の電話番号よりも顧客支店コードが優先して使用されています
ko_kr: 입력된 고객 지점 전화번호보다 고객 지점 코드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: The searched customer records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求された検索された顧客レコードを取得できません。
ko_kr: 요청한 검색된 고객 기록을 가져올 수 없습니다.

source: No Customer Branch records contain the search criteria
ja_jp: 検索条件を含む顧客支店レコードはありません
ko_kr: 고객 지점 기록에 검색 기준이 포함되어 있지 않습니다.

source: please try again
ja_jp: もう一度試してください
ko_kr: 다시 시도해 주세요

source: Note a Customer Branch Name may be different to the Customer Name
ja_jp: 顧客の支店名は顧客名と異なる場合があることに注意してください
ko_kr: 고객 지점 이름은 고객 이름과 다를 수 있습니다.

source: The customer record selected
ja_jp: 選択された顧客レコード
ko_kr: 선택한 고객 기록

source: cannot be retrieved because
ja_jp: 取得できないため、
ko_kr: 때문에 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the customer details and failed was
ja_jp: 顧客の詳細を取得するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고객 세부 정보를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The customer details were unable to be retrieved
ja_jp: 顧客の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 고객 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used that failed to get the customer details was:
ja_jp: 顧客の詳細の取得に失敗したときに使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고객 세부 정보를 가져오지 못한 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The
ja_jp: の
ko_kr: 그만큼

source: account is currently at or over their credit limit
ja_jp: アカウントは現在与信限度額に達しているか、それを超えています
ko_kr: 계정이 현재 신용 한도에 도달했거나 초과했습니다.

source: No more orders can be placed by
ja_jp: これ以上注文することはできません
ko_kr: 더 이상 주문할 수 없습니다.

source: their account is currently at or over their credit limit
ja_jp: 彼らのアカウントは現在信用限度額以上です
ko_kr: 해당 계정이 현재 신용 한도에 도달했거나 초과했습니다.

source: Contract: Select Customer
ja_jp: 契約: 顧客の選択
ko_kr: 계약: 고객 선택

source: Search Criteria
ja_jp: 検索条件
ko_kr: 검색 기준

source: Part of the Customer Branch Name
ja_jp: 顧客の支店名の一部
ko_kr: 고객 지점 이름의 일부

source: Part of the Customer Branch Code
ja_jp: 顧客の支店コードの一部
ko_kr: 고객 지점 코드의 일부

source: Part of the Branch Phone Number
ja_jp: 支店の電話番号の一部
ko_kr: 지점 전화번호의 일부

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 다시 놓기

source: Customer
ja_jp: お客様
ko_kr: 고객

source: Branch
ja_jp: 支店
ko_kr: 나뭇가지

source: Contact
ja_jp: 接触
ko_kr: 연락하다

source: Fax
ja_jp: ファックス
ko_kr: 팩스

source: Contract Header
ja_jp: 契約ヘッダー
ko_kr: 계약 헤더

source: Category
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 범주

source: The stock categories could not be retrieved because
ja_jp: 在庫カテゴリを取得できませんでした。
ko_kr: 주식 카테고리를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve stock categories and failed was
ja_jp: 在庫カテゴリを取得するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주식 카테고리를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Add or Modify Contract Categories
ja_jp: 契約カテゴリの追加または変更
ko_kr: 계약 범주 추가 또는 수정

source: The stock locations could not be retrieved because
ja_jp: 在庫場所を取得できませんでした。
ko_kr: 재고 위치를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve stock locations and failed was
ja_jp: 在庫場所の取得に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 재고 위치를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Default Work Centre
ja_jp: デフォルトのワークセンター
ko_kr: 기본 작업 센터

source: Contract Description
ja_jp: 契約内容
ko_kr: 계약 설명

source: Drawing File
ja_jp: 図面ファイル
ko_kr: 도면 파일

source: format only
ja_jp: フォーマットのみ
ko_kr: 형식만

source: Customer Reference
ja_jp: 顧客リファレンス
ko_kr: 고객 레퍼런스
